Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Hesitei durante tanto tempo. Devo dar o salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estou enredado nas palavras que queria dizer♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continue a subir♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interagir com o mundo tem um preço♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Your dreams will come true♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪My accent is quirky♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪Tears are blossoming♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪The path of hope never divides♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pé=
=Episode 19=
=Episódio 19=
(Talent Hunt Program Day 64)
(Programa de Busca de Talentos - Dia 64)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
There's a meeting soon?
Vai haver uma reunião em breve?
Mr. Zhuang's.
Do Sr. Zhuang.
You need this room?
Precisa deste quarto?
No, no.
Não, não.
How's your injury?
Como está a sua lesão?
It's healed up.
Já cicatrizou.
I came to bribe you.
Vim para te subornar.
Hey, watch your conduct.
Ei, cuidado com o que fazes.
Seems like someone's skating
Parece que alguém está a patinar.
close to the legal edge.
próximo do limite legal.
You're being partial.
Está a ser parcial.
You took Li Ke's coffee.
Você levou o café de Li Ke.
But mine? Suddenly, it's inappropriate?
Mas o meu? De repente, tornou-se inapropriado?
Why's that?
Por que razão isso acontece?
I saw you
Eu vi-te
eating at lunch with Li Ke today.
A almoçar com Li Ke hoje.
Help your junior out and help me too?
Ajude o seu colega mais novo e ajude-me também?
Both Li Ke and Ren Jiatong are on probation.
Tanto Li Ke como Ren Jiatong estão em liberdade condicional.
Someone's got to cover Ms. Bai's workload.
Alguém precisa de assumir a carga de trabalho da Sra. Bai.
Could I be the one?
Será que sou a pessoa certa?
Thank you.
Obrigado.
Call it opportunistic if you want.
Se quiser, pode chamar-lhe oportunismo.
Or say I'm just hustling for opportunities.
Ou posso dizer que estou apenas à procura de oportunidades.
I don't really care about others' opinions.
Não me importo muito com a opinião dos outros.
I just want this chance.
Eu só quero esta oportunidade.
I'll take this.
Vou levar este.
Appreciate it.
Agradeço.
But to be fair,
Mas, para sermos justos,
I can't help you.
Não te posso ajudar.
Though I won't stop you
Embora eu não te vá impedir
from emailing Ms. Bai
de enviar um e-mail à Sra. Bai
to fight for that shot, right?
Para lutar por esta foto, certo?
Thank you.
Obrigado.
Understood.
Compreendido.
How's Ren Jiatong?
Como está Ren Jiatong?
She was already asleep when I got back.
Ela já estava a dormir quando voltei.
Let her get some rest.
Deixe-a repousar um pouco.
She's tired.
Ela está cansada.
I came for you, not her.
Vim por ti, não por ela.
For me?
Para mim?
I just got off the phone with Li Ke.
Acabei de falar com Li Ke ao telefone.
He's not in great shape.
Ele não está em boa forma.
I ran into him earlier.
Eu encontrei-o mais cedo.
He smiled and said he was fine.
Ele sorriu e disse que estava bem.
But I could see
Mas eu conseguia ver
he was really hurting inside.
Ele estava a sofrer muito por dentro.
This is about their future here.
Isto diz respeito ao futuro deles aqui.
Nobody would take this lightly.
Ninguém levaria isso na brincadeira.
So what do we do?
Então, o que devemos fazer?
Help them find evidence.
Ajude-os a encontrar provas.
"Help them"?
"Ajudá-los"?
Hesitant?
Hesitante?
To be honest,
Para ser sincero,
yeah, I am.
Sim, sou.
I've been at the bottom this round.
Nesta ronda, estive em último lugar.
I-I genuinely worry for them.
Eu preocupo-me genuinamente com eles.
I see how upset they are.
Vejo o quanto estão chateados.
Their pain weighs on me too.
A dor deles também me afeta.
But...
Mas...
I can't help thinking,
Não consigo deixar de pensar,
what if this is my lucky break?
E se esta for a minha grande oportunidade?
The thought crosses my mind.
Esse pensamento ocorre-me.
Just maybe...
Talvez...
if one of them leaves,
Se um deles sair,
could I make the cut then?
Será que conseguiria ser selecionado?
It is brave
É corajoso.
for you
para ti
to confess that.
Confessar isso.
No matter how close we are,
Não importa quão próximos estejamos,
this is still a competition.
Isto ainda é uma competição.
Some win, some lose.
Uns ganham, outros perdem.
I've had similar thoughts myself.
Eu também já tive pensamentos semelhantes.
I'm not brave enough to admit it.
Não tenho coragem suficiente para o admitir.
It's fine.
Está tudo bem.
Any inclination?
Alguma inclinação?
Want Ren Jiatong or Li Ke to stay?
Quer que Ren Jiatong ou Li Ke fiquem?
No inclination.
Sem inclinação.
No preset expectations either.
Sem expectativas preestabelecidas.
See, in the legal profession,
Veja-se, na área jurídica,
ambiguity is the worst.
A ambiguidade é o pior.
So I won't accept anyone leaving
Por isso, não aceitarei que ninguém saia.
without clear justification.
Sem justificação clara.
Helping them is the least I can do.
Ajudá-los é o mínimo que posso fazer.
Besides,
Para além de,
we should be responsible for our clients.
Devemos ser responsáveis ​​pelos nossos clientes.
Remember the Warm Nest case?
Lembra-se do caso Warm Nest?
I was so principled
Eu era tão íntegra
and wouldn't apologize.
e não se desculparia.
But then it hit me.
Mas depois dei-me conta.
Who else do we serve but our clients?
A quem mais servimos senão os nossos clientes?
Let's go.
Vamos.
Back to the firm to find the truth.
De volta à empresa para descobrir a verdade.
Let me ask my boyfriend for help.
Vou pedir ajuda ao meu namorado.
Are you back with Zhubao?
Voltou para Zhubao?
I've only ever had one boyfriend,
Só tive um namorado na vida.
Holmes.
Holmes.
AKA...
OU...
Sherlock.
Sherlock.
So Ren Jiatong thought
Então Ren Jiatong pensou
she shredded the original document?
Ela destruiu o documento original?
I think we should reconstruct
Acho que devemos reconstruir
the scene first.
a cena primeiro.
At that moment,
Naquele momento,
this evidence box was on this side of the surveillance blind spot.
Esta caixa de provas estava deste lado do ponto cego da vigilância.
Ren Jiatong was standing right here at the time.
Ren Jiatong estava parado exatamente aqui naquele momento.
Li Ke was here,
Li Ke esteve aqui,
sorting through
organizando
the papers he was about to shred.
os papéis que estava prestes a destruir.
Between him and the evidence box
Entre ele e a caixa de provas
was Ren Jiatong.
Era Ren Jiatong.
Logically,
Logicamente,
he couldn't easily
ele não conseguia facilmente
grab the original document.
Pegue no documento original.
But if Ren Jiatong was here, she'd be farthest
Mas se Ren Jiatong estivesse aqui, ela seria a mais distante.
from the shredder.
do triturador.
Right?
Certo?
Yes.
Sim.
But if Li Ke wanted the original document,
Mas se Li Ke quisesse o documento original,
he'd need to go
ele precisaria de ir
to the back.
para trás.
Correct.
Correto.
So based on this explanation,
Com base nesta explicação,
one person was close to the box, easy to grab.
Uma pessoa estava perto da caixa, fácil de apanhar.
The other, near the shredder, simple to destroy.
A outra, perto do triturador, é fácil de destruir.
But positions alone don't prove anything.
Mas as posições por si só não provam nada.
We don't know what else happened
Não sabemos o que mais aconteceu.
in this blind spot.
nesse ponto cego.
Also,
Também,
was the original document in there?
O documento original estava lá dentro?
I can brainstorm with you.
Posso fazer um brainstorming consigo.
After all, I was there.
Afinal, eu estava lá.
I want to find evidence to clear my name.
Quero encontrar provas para limpar o meu nome.
Okay?
Ok?
I'll stand where Ren Jiatong was.
Vou ficar onde estava Ren Jiatong.
You stand where you were.
Permanece onde estava.
- OK. - Jiang Chen, observe.
— Certo. — Jiang Chen, observe.
Got it.
Entendi.
Anyway, Ren Jiatong was
De qualquer forma, Ren Jiatong foi
getting the photocopied documents
obtendo as fotocópias dos documentos
ready for binding.
Pronto para encadernação.
Meanwhile, I was dealing with these waste files.
Entretanto, eu estava a lidar com esses ficheiros de lixo.
Where was the original document she was binding?
Onde estava o documento original que ela estava a encadernar?
To her right side.
À sua direita.
All our documents
Todos os nossos documentos
were put together.
foram reunidos.
New and old.
Novos e antigos.
All put together?
Tudo junto?
Is it possible
É possível
that the two documents got mixed up
que os dois documentos foram misturados
and then discarded?
E depois descartado?
I don't think so.
Eu não acho.
Because we were
Porque nós éramos
organized with the arrangement.
organizado com o arranjo.
I'll keep going.
Vou continuar.
What if the document...?
E se o documento...?
It scared me.
Isso assustou-me.
Luckily, it's not open yet.
Felizmente, ainda não está aberto.
(Mr. Lin)
(Sr. Lin)
(Letter Regarding Demanding Share Repurchase)
(Carta referente ao pedido de recompra de ações)
What if...
E se...
this document and...
este documento e...
Li Ke.
Como.
And then?
E então?
(Letter Regarding Demanding Share Repurchase)
(Carta referente ao pedido de recompra de ações)
Then probably,
Então, provavelmente,
everything was placed roughly here.
Tudo foi colocado mais ou menos aqui.
As for the rest, I...
Quanto ao resto, eu...
don't remember clearly.
Não me lembro claramente.
Maybe you can help recall.
Talvez possa ajudar a lembrar.
I...
EU...
I'm unwell. I need to use the restroom.
Não me sinto bem. Preciso de ir à casa de banho.
Sis.
Irmã.
I think I messed up.
Acho que fiz asneira.
I...
EU...
promised you I'd stay till the end.
Eu prometi que ficaria até ao fim.
But I'm exhausted now.
Mas agora estou exausto.
I can't hold on much longer.
Não consigo aguentar muito mais tempo.
What should I do?
O que devo fazer?
Come in.
Entre.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
Jiang Chen and Guo Xiaoyu came to me earlier.
Jiang Chen e Guo Xiaoyu vieram ter comigo mais cedo.
They reenacted
Eles reencenaram a cena.
their theory about how the letter
a sua teoria sobre como a carta
went missing.
desapareceu.
I think
Acho que
I need to report this situation to you.
Preciso de lhe relatar esta situação.
Li Ke just left
Li Ke acabou de sair
my office five minutes ago.
meu escritório, há cinco minutos.
Li Ke? What did he say?
Li Ke? O que é que ele disse?
Ms. Bai.
Senhora Bai.
What I just told you
O que eu acabei de te dizer
is exactly what happened.
Foi exatamente isso que aconteceu.
I think
Acho que
I need to take responsibility for this.
Preciso de assumir a responsabilidade por isso.
Please sit.
Por favor, sente-se.
Sit down.
Sente-se.
Li Ke.
Como.
I suggest
Eu sugiro
you wait until the review meeting.
Aguarda até à reunião de avaliação.
Ms. Bai, I know you're worried
Senhora Bai, sei que a senhora está preocupada.
that I'll regret it.
que me vou arrepender disso.
But before coming to your office,
Mas antes de ir para o seu escritório,
I've thought for a long time.
Pensei muito sobre isso.
I was afraid.
Eu estava com medo.
Telling the truth
Dizer a verdade
really requires courage.
Realmente exige coragem.
I'm not that selfless.
Eu não sou assim tão altruísta.
But I...
Mas eu...
I just got a call from my sister.
Acabei de receber uma chamada da minha irmã.
All along,
Desde sempre,
I thought getting
Eu pensei em conseguir
Jun An's offer
Oferta de Jun An
was my sister's greatest wish.
Era o maior desejo da minha irmã.
So I had to achieve it for her
Então tive de conseguir isso por ela.
to make her proud of me.
Para que ela se orgulhe de mim.
But she just told me
Mas ela acabou de me dizer
her biggest wish
O seu maior desejo
is to hope
é ter esperança
I live according to my own wishes.
Vivo de acordo com os meus próprios desejos.
Jun An isn't attractive to you,
Jun An não te atrai,
is it?
É mesmo?
It is.
É.
I really like Jun An.
Eu gosto muito do Jun An.
I like the people here too.
Eu também gosto das pessoas daqui.
Although I haven't won much,
Embora não tenha ganho muito,
at least I've won before.
Pelo menos já ganhei antes.
I'm confident. I'm not bad at this.
Tenho confiança. Não sou mau nisso.
But liking something is one thing.
Mas gostar de algo é uma coisa.
I truly don't know
Sinceramente, não sei.
if staying here as a lawyer
se ficar aqui como advogado
is what I really want for my future.
É isso que eu realmente quero para o meu futuro.
Also, I need
Além disso, preciso
to apologize to you.
Para lhe pedir desculpa.
This is your case.
Este é o seu caso.
The missing demand letter
A carta de cobrança desaparecida
must have caused you significant trouble.
Deve ter- lhe causado muitos problemas.
You didn't say anything
Você não disse nada.
because you didn't want to pressure us.
Porque não nos quis pressionar.
But I can't pretend to be unaware.
Mas não posso fingir que não sei.
This is my job.
Este é o meu trabalho.
I've apologized to the client and resolved it.
Pedi desculpa ao cliente e resolvi o problema.
As the lead attorney,
Como advogado principal,
I'm responsible for the client.
Sou responsável pelo cliente.
Precisely because it's your work,
Precisamente porque é o seu trabalho,
I can't let you pay
Não posso deixar que pague
for my mistake.
Pelo meu erro.
I'm responsible for this.
Eu sou responsável por isso.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
My college mentor told me
O meu mentor da faculdade disse-me
that in actual law firm work,
que no trabalho real de um escritório de advogados,
it's truly harder for women to get opportunities.
É realmente mais difícil para as mulheres conseguirem oportunidades.
(Women reaching your position)
(Mulheres a alcançar a sua posição)
(must have given more than male lawyers.)
(Deve ter dado mais do que os advogados homens.)
(They say law schools have many female students now.)
(Dizem que as faculdades de Direito têm muitas alunas atualmente.)
(But looking at law firms today,)
(Mas, analisando os escritórios de advogados hoje em dia,)
(female partners)
(parceiros femininos)
(are proportionally fewer than men.)
(são proporcionalmente menos numerosos que os homens.)
(Are they incompetent?)
(São incompetentes?)
(No.)
(Não.)
(They're just in a harder position.)
(Estão numa situação mais difícil.)
(So I cannot)
(Então não posso)
(let you take the blame for my mistake.)
(Deixarei que assuma a culpa pelo meu erro.)
And I can't let Ren Jiatong,
E não posso deixar Ren Jiatong,
who'll likely become
que provavelmente se tornará
an outstanding female lawyer someday,
Uma advogada de excepção algum dia,
be held back
ser retido
by what I did.
pelo que fiz.
My mistake is my mistake.
O meu erro é o meu erro.
I won't avoid it.
Não vou evitar isso.
Although I don't know
Embora não saiba
what I'll enjoy doing in the future,
O que gostaria de fazer no futuro,
one thing I know for sure
Uma coisa sei com certeza.
is that I refuse to become someone I hate.
É que recuso-me a tornar-me alguém que odeio.
Li Ke,
Como,
thank you for being honest with me today.
Obrigado por ter sido sincero comigo hoje.
Li Ke.
Como.
Why not make your final decision after Mr. Song returns
Porque não tomar a sua decisão final depois de o Sr. Song regressar?
for the review meeting?
para a reunião de avaliação?
Didn't we agree you'd just see me off?
Não tínhamos combinado que apenas se despediria de mim?
We're worried
Estamos preocupados
that it's an impulsive decision.
que é uma decisão impulsiva.
No need.
Não há necessidade.
He's decided.
Ele já se decidiu.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
I know what you said to Ms. Bai.
Eu sei o que disse à Sra. Bai.
Well done.
Bem feito.
I'm not pretending to be noble
Não estou a fingir ser nobre.
or sacrificial.
ou sacrificial.
I am truly not.
Eu realmente não sou.
Besides taking responsibility,
Além de assumir a responsabilidade,
I'm honestly exhausted.
Sinceramente, estou exausto.
I don't know about you guys,
Não sei quanto a vós,
but these past months,
mas nestes últimos meses,
my hair's been thinning from stress.
O meu cabelo está a ficar mais ralo por causa do stress.
And I'm so tired
E estou tão cansada
that I've gained weight.
que ganhei peso.
Fatigue bloat.
Inchaço por fadiga.
My pants are getting tight.
As minhas calças estão a ficar apertadas.
When I first came,
Quando cheguei pela primeira vez,
I loved socializing.
Eu adorava socializar.
Now, I'm so drained
Agora, estou completamente exausto.
that I don't want to talk.
Que não quero conversar.
Thank you, Mr. Zhou.
Obrigado, Sr. Zhou.
Perhaps this is fate.
Talvez seja o destino.
Without your words,
Sem as suas palavras,
I wouldn't know whether this was my wish
Não saberia dizer se esse era o meu desejo.
or my sister's.
ou da minha irmã.
Take care then.
Por isso, cuide-se.
I'm leaving.
Vou embora.
Li Ke.
Como.
Whatever you do next,
Independentemente do que fizer a seguir,
I'm here if you need help.
Estou aqui se precisar de ajuda.
Absolutely.
Absolutamente.
You are my own senior.
Você é o meu superior.
Go for it.
Vá em frente.
Keep fighting.
Continue a lutar.
Li Ke.
Como.
You came specifically to see me off?
Veio especificamente para se despedir de mim?
You can't leave like this.
Não pode ir embora assim.
We haven't clarified it yet.
Ainda não esclarecemos isso.
I thought you'd be happy about staying.
Pensei que ficaria feliz por ficar.
Of course I want to stay.
É claro que quero ficar.
But not like this.
Mas não assim.
I drank that night.
Eu bebi nessa noite.
I can't recall where I put the demand letter.
Não me recordo onde coloquei a carta de notificação extrajudicial.
So I'm partly responsible too.
Portanto, também sou parcialmente responsável.
Don't go easy on me.
Não seja brando comigo.
I'm not going easy on you.
Não vou ser brando contigo.
I'm not that noble.
Eu não sou assim tão nobre.
Then why?
Então porquê?
Because I genuinely remembered what happened.
Porque eu lembrava-me mesmo do que aconteceu.
I was very hesitant
Eu estava muito hesitante.
about speaking up.
sobre se manifestar.
I'm only human.
Sou apenas um ser humano.
I'm selfish too.
Eu também sou egoísta.
It'd be a secret if unsaid.
Seria um segredo se não fosse dito.
But we law students
Mas nós, estudantes de Direito, somos estudantes de Direito.
have a duty to the truth, don't we?
Temos um dever para com a verdade, não é verdade?
Honestly, I've been exhausted lately.
Sinceramente, tenho estado exausto ultimamente.
This situation
Esta situação
gives me a dignified way out.
dá-me uma saída digna.
That's fine.
Isso é bom.
It's been two months since we met.
Já passaram dois meses desde que nos conhecemos.
Maybe we never became friends.
Talvez nunca nos tenhamos tornado amigos.
But I'll remember what you said that day.
Mas vou lembrar-me do que disseste naquele dia.
I know you meant every word.
Sei que falou a sério em cada palavra.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Not just us.
Não somos só nós.
Others want to stay too.
Outros também querem ficar.
Each has their reasons.
Cada um tem os seus motivos.
I was just too afraid of losing
Tinha muito medo de perder.
and never considered how they felt.
e nunca pararam para pensar como se sentiam.
Like Yan Fei.
Como Yan Fei.
She needs to prove herself to her family.
Ela precisa de provar o seu valor à família.
Jiang Chen wants to escape his father's shadow.
Jiang Chen quer escapar à sombra do pai.
Guo Xiaoyu's ex-boyfriend has made her
O ex-namorado de Guo Xiaoyu fez com que...
determined to make her mark in Beijing.
determinada a deixar a sua marca em Pequim.
Then Huang Yue.
Então Huang Yue.
Before her marriage,
Antes do seu casamento,
she's searching for purpose.
Ela está em busca de um propósito.
Let alone you.
Muito menos você.
Only me.
Só eu.
I alone didn't know what I truly wanted.
Só eu não sabia o que realmente queria.
My earlier competitiveness
A minha competitividade anterior
was just to let my sister see me win,
Foi só para deixar a minha irmã ver-me ganhar,
so she'd be proud.
Assim ela ficaria orgulhosa.
I didn't want her to think
Eu não queria que ela pensasse
her years of investing in me
ela a investir em mim durante anos.
meant nothing
não significava nada
or that her own brother
ou que o seu próprio irmão
wasn't good enough
não foi bom o suficiente
and finally let her down.
E finalmente desiludi-a.
Anyway,
De qualquer forma,
we've come far together.
Chegámos longe juntos.
Li Ke.
Como.
Are you sure?
Tem a certeza?
Really leaving?
Vai mesmo embora?
I'm a bit luckier than you.
Eu tenho um pouco mais de sorte do que tu.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Most of the time,
Na maioria das vezes,
many things
muitas coisas
aren't what we'd choose,
Não são as opções que escolheríamos.
but given by our families.
mas foram dadas pelas nossas famílias.
So I think,
Então eu acho,
don't shoulder family matters
Não assuma assuntos familiares.
as your personal burden.
como o seu fardo pessoal.
I... Don't be nervous.
Eu... Não fique nervoso.
Just sharing my perspective casually.
Apenas partilhando a minha perspetiva de forma informal.
I'll leave.
Eu vou-me embora.
Li Ke.
Como.
Whether you practice law or not,
Independentemente de exercer advocacia ou não,
I can see
Eu consigo ver
you genuinely love this profession.
Você realmente ama esta profissão.
Thank you.
Obrigado.
I remember my first day at Jun An.
Lembro-me do meu primeiro dia em Jun An.
You were the first one I met.
Foste a primeira pessoa que conheci.
Now, on my last day at Jun An,
Agora, no meu último dia em Jun An,
you're the last to see me off.
És o último a despedir-te de mim.
Good.
Bom.
Your future is bright.
O seu futuro é brilhante.
Till we meet again.
Até nos voltarmos a encontrar.
The email came.
O e-mail chegou.
(Fifth Round Results)
(Resultados da Quinta Jornada)
(Dear interns: The fifth round is over.)
(Caros estagiários: a quinta ronda terminou.)
(Many thanks for your dedication.)
(Muito obrigado pela sua dedicação.)
(Scoreboard of the Fifth Round)
(Placar da Quinta Jornada)
(Eliminated: Wang Lu)
(Eliminado: Wang Lu)
(Eliminated: Huang Yue)
(Eliminado: Huang Yue)
(Eliminated: Li Ke)
(Eliminado: Li Ke)
(1st Place: Jiang Chen, Total Points: 125)
(1º lugar: Jiang Chen, Pontuação total: 125)
(1st Place: Ren Jiatong,
(1º lugar: Ren Jiatong, Total de pontos: 125)
(2nd Place: Yan Fei, Total Points: 120)
(2º lugar: Yan Fei, Pontuação total: 120)
(3rd Place: Guo Xiaoyu, Total Points: 110)
(3º lugar: Guo Xiaoyu, Pontuação total: 110)
Everyone.
Toda a gente.
The fifth round
A quinta jornada
ends today.
termina hoje.
Li Ke is eliminated.
Li Ke é eliminado.
So in the email,
Depois, no e-mail,
only the four of you received rankings.
Apenas vocês os quatro receberam classificações.
Two-thirds of the match have passed.
Dois terços da partida já passaram.
Next, two more will be eliminated
De seguida, mais dois serão eliminados.
among you.
entre vocês.
Keep fighting.
Continue a lutar.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
So...
Então...
Now that Li Ke is gone,
Agora que Li Ke se foi embora,
do you need help with his workload?
Precisa de ajuda com a carga de trabalho dele?
Okay.
Ok.
Mr. Zhou, should we pick a new partner
Senhor Zhou, devemos escolher um novo parceiro?
for Ms. Bai's trip?
para a viagem da Sra. Bai?
I discussed it with Ms. Bai.
Falei sobre isso com a Sra. Bai.
The results will be sent to you.
Os resultados ser-lhe-ão enviados.
Ms. Bai, I also emailed you
Senhora Bai, também lhe enviei um e-mail.
to apply for the business trip.
Para se candidatar à viagem de negócios.
But you ultimately chose Ren Jiatong.
Mas finalmente escolheu Ren Jiatong.
May I ask why?
Posso perguntar porquê?
I'm just wondering.
Estou apenas curioso.
Do you consider me inferior to her?
Considera-me inferior a ela?
You're this round's top performer.
Foste o melhor jogador desta rodada.
Is that answer important to you?
Esta resposta é importante para si?
Yes.
Sim.
But opportunities matter more to me.
Mas as oportunidades são mais importantes para mim.
Without delaying work progress,
Sem atrasar o decorrer do trabalho,
I still want this assignment with you.
Eu ainda quero fazer este trabalho consigo.
And more opportunities later.
E mais oportunidades no futuro.
Moreover, I've always believed
Além disso, sempre acreditei
among our group,
no nosso grupo,
I possess every skill they have
Possuo todas as competências que eles têm.
and additional skills they lack.
e outras competências que lhes faltam.
Like what?
Como o quê?
For example, I can bring new possibilities
Por exemplo, posso trazer novas possibilidades.
to Jun An's business.
para os negócios de Jun An.
So you're here to keep promoting yourself?
Então está aqui para continuar a autopromover-se?
Yes.
Sim.
I love boxing.
Eu adoro boxe.
Someone once told me
Alguém me disse uma vez
the most compelling aspect of boxing is
O aspeto mais fascinante do boxe é
that unless the boxer gives up,
a menos que o pugilista desista,
even at the final moment,
mesmo no último momento,
they still can fight for victory.
Ainda podem lutar pela vitória.
When I first joined Jun An,
Quando entrei pela primeira vez na Jun An,
maybe I wasn't that proactive.
Talvez não tenha sido tão proactivo quanto isso.
But I now understand
Mas agora já compreendo.
great lawyers need competitive drive.
Os grandes advogados precisam de espírito competitivo.
Well, it's not the final round yet.
Bem, ainda não é a ronda final.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
Do I have a chance?
Será que tenho alguma hipótese?
Excellent.
Excelente.
Few people barge into my office
Poucas pessoas invadem o meu escritório.
and demand opportunities this way.
e assim exigir oportunidades.
I admire boldness.
Admiro a audácia.
But this case involves
Mas este caso envolve
a heavy workload.
uma carga de trabalho pesada.
And tight deadlines.
E prazos apertados.
Ren Jiatong is more familiar
Ren Jiatong é mais familiar
with our team's operations.
com as operações da nossa equipa.
So my decision stands.
Portanto, a minha decisão mantém-se.
I understand.
Compreendo.
I'll head out.
Vou indo.
Don't be upset.
Não fique chateado(a).
I see your potential.
Vejo o seu potencial.
Remember what you just told me.
Lembre-se do que acabou de me dizer.
Be a great boxer.
Seja um grande boxeador.
Keep pushing.
Continue a insistir.
Thank you.
Obrigado.
Yan Fei.
Yan Fei.
How do you know I'm here?
Como sabe que estou aqui?
When you're upset,
Quando está chateado,
you like sitting in the car for a while.
Gosta de ficar sentado no carro por um tempo.
I've seen it before.
Eu já vi isto antes.
What's up?
Novidades?
I have a feeling.
Tenho um pressentimento.
You may want to hit the boxing gym today.
Talvez queira ir ao ginásio de boxe hoje.
Can I come too?
Posso ir também?
My resume hides an unusual skill.
O meu currículo esconde uma habilidade incomum.
Number one punching bag in Daxing District, Beijing.
O saco de pancada número um do distrito de Daxing, em Pequim.
Master Zhou, your prediction missed today.
Mestre Zhou, a sua previsão falhou hoje.
I'm not going to the gym.
Eu não vou ao ginásio.
Whatever, just take me with you.
Tanto faz, só me leve consigo.
It's rush hour.
É hora de ponta.
Alright.
Tudo bem.
But one condition.
Mas com uma condição.
No comforting me.
Não tente consolar-me.
No comfort.
Nenhum consolo.
The stars here are stunning.
As estrelas aqui são deslumbrantes.
You practically drove me back
Você praticamente fez-me voltar atrás
to the suburbs where I grew up.
para os subúrbios onde cresci.
I gotta show you something
Preciso de te mostrar uma coisa
you can't see in the CBD.
Não consegue ver nada no centro da cidade.
Your childhood was quite charmed.
A sua infância foi encantadora.
Now, they are not
Agora, não são
as beautiful as I remember.
Tão bonita como me lembrava.
But these stars in my heart
Mas estas estrelas no meu coração
will never fade.
jamais desaparecerá.
See that one?
Viu aquele ali?
The brightest one.
A mais brilhante.
That's Venus.
Esta é Vénus.
In my childhood astronomy club,
No clube de astronomia da minha infância,
my teacher said
A minha professora disse
Venus was the goddess
Vénus era a deusa
of love and beauty.
de amor e beleza.
However dark the night,
Por mais escura que seja a noite,
with love and beauty in your eyes,
Com amor e beleza nos olhos,
you could always see Venus by looking up.
Podia-se sempre ver Vénus olhando para cima.
I was impressed.
Fiquei impressionado.
So whenever life gets hard,
Assim, sempre que a vida se torna difícil,
I come up here
Eu subo aqui
and watch them.
e observe-os.
Very Kantian,
Muito kantiano,
very therapeutic.
Muito terapêutico.
But this isn't about Venus.
Mas isto não tem nada a ver com Vénus.
What are you trying to say to me?
O que me está a tentar dizer?
As we agreed today,
Conforme hoje combinado,
no comforting.
Sem consolo.
I'm not comforting you.
Não estou a tentar consolar-te.
This isn't a foul.
Isso não é falta.
Who is the Kant you mentioned?
Quem é o Kant que mencionaste?
Our colleague?
O nosso colega?
Making me laugh is a foul.
Fazer-me rir é uma falta.
No teasing then.
Sem brincadeiras, pois.
Ms. Bai praised me today.
A Sra. Bai elogiou-me hoje.
But it was that formal, textbook praise,
Mas foi aquele elogio formal, de livro de texto,
which makes me feel
o que me faz sentir
it's only because of my family connections.
Isto só aconteceu por causa dos meus laços familiares.
Even Ms. Bai
Até mesmo a Sra. Bai
keeps handling me
continua a manipular-me
with kid gloves
com luvas de pelica
and avoids crossing me.
e evita cruzar-me.
She's scolded Ren Jiatong.
Ela repreendeu Ren Jiatong.
She'd never do that to me.
Ela nunca me faria isso.
Because for clever people like Ms. Bai,
Porque para pessoas inteligentes como a Sra. Bai,
extra courtesy
cortesia extra
means you're kept at a distance.
Significa que deve ser mantido à distância.
You either feel looked down on
Ou sente-se menosprezado
or excessively coddled.
ou excessivamente mimados.
Do others fixate more on your background,
Será que os outros se fixam mais no seu passado?
or do you fixate more on it yourself?
Ou fixa-se mais nisso?
I can't just ignore it.
Não posso simplesmente ignorar.
Actually, I've long since realized
Na verdade, já me apercebi disso há muito tempo.
I'm like a game character
Eu sou como uma personagem de um videojogo.
following preset algorithms,
seguindo algoritmos predefinidos,
where every step has to unfold
onde cada passo precisa de se desdobrar
with rigid precision.
Com rigorosa precisão.
When I was a kid, whatever happened,
Quando eu era criança, acontecesse o que acontecesse,
my parents would say,
Os meus pais diriam:
"That's not for a girl
"Isto não é para uma menina."
to worry about."
para se preocupar."
I couldn't learn
Eu não conseguia aprender
rough sports like soccer or basketball.
desportos de contacto como o futebol ou o basquetebol.
Only ballet was deemed suitable.
Apenas o bailado foi considerado adequado.
Then growing up?
E depois, crescer?
Studying abroad meant finance, business,
Estudar no estrangeiro significava finanças, negócios,
or law.
ou lei.
Then gilding my resume at Red Circle Firms
Depois, dei um toque de brilho ao meu currículo na Red Circle Firms.
before getting nepotically hired
antes de ser contratado por nepotismo
as our family company's Legal Director.
como Diretor Jurídico da nossa empresa familiar.
Then marrying some family friend's son,
Depois, casou com o filho de um amigo da família,
popping out perfect kids
dando à luz filhos perfeitos
whose lives follow
cujas vidas seguem
this same rigid script.
esse mesmo rígido guião.
I can't even complain about it.
Nem tenho do que reclamar.
Because people would say,
Porque as pessoas diriam,
"She's so dramatic."
"Ela é tão dramática".
Don't deny it.
Não negue.
You think it too.
Você também pensa assim.
But I really want to be a great lawyer.
Mas quero mesmo ser um grande advogado.
What I see
O que vejo
is you getting closer to becoming one.
Está cada vez mais perto de se tornar um?
You told me,
Você disse-me,
"Since Ren Jiatong and Li Ke are pending,
Uma vez que Ren Jiatong e Li Ke estão pendentes
I'll step up."
"Eu me prontificarei."
Then you told Ms. Bai
Então contou à Sra. Bai.
you bring unique advantages others lack.
Você traz vantagens únicas que outros não possuem.
That shows you've fully grasped
Demonstra que compreendeu completamente.
what makes you formidable
O que te torna formidável?
and wielded it strategically.
e utilizou-a estrategicamente.
That's exactly
É exatamente isso.
what excellent lawyers do.
O que fazem os excelentes advogados.
This isn't flattery.
Isto não é bajulação.
You really have good taste.
Tem muito bom gosto.
Ms. Bai isn't placating you.
A Sra. Bai não está a tentar agradar-lhe.
She's the case lead.
Ela é a responsável pelo caso.
Her staffing choice
A escolha de pessoal dela
isn't about raw talent.
Não se trata de talento nato.
It's about tactical efficiency
Trata-se de eficiência tática.
during this critical window.
durante este período crítico.
I know the theory.
Conheço a teoria.
But I still...
Mas eu ainda...
Resentment?
Ressentimento?
Your current struggle proves
A sua luta atual comprova
how well your family
quão bem a sua família
has shielded you.
protegeu-te.
Yan Fei.
Yan Fei.
If you trust me,
Se confia em mim,
and you want to be a good lawyer now,
E quer ser um bom advogado agora?
what you need to do
O que precisa de fazer
is certainly not to question how others see you,
Não se trata certamente de questionar como os outros te vêem,
but to learn how to deal with
mas aprender a lidar com
times when things don't go your way.
Momentos em que as coisas não correm como espera.
Like...
Gosto...
when a case isn't going well,
Quando um caso não está a correr bem,
or when you need
ou quando precisar
to find a way to calm the upset client and gain their trust.
Encontrar uma forma de acalmar o cliente irritado e ganhar a sua confiança.
When effort outweighs return,
Quando o esforço supera o retorno,
or when the value of life and your sense of justice
ou quando o valor da vida e o seu sentido de justiça estão em causa.
aren't fulfilled.
não são cumpridas.
When you're too busy
Quando está muito ocupado
and your family resents it.
e a sua família guarda ressentimento disso.
Just too many situations.
São situações a mais.
Learn to deal with these moments,
Aprenda a lidar com estes momentos,
and you'll truly understand
e realmente entenderá
the toughest parts of being a lawyer
As partes mais difíceis de ser advogado
and how to get
e como conseguir
one step closer to being a good lawyer.
Mais um passo para me tornar um bom advogado.
I promise
Eu prometo
when I'm back,
Quando eu voltar,
I'll be sure
Com certeza!
to share with you all the experiences
para partilhar convosco todas as experiências.
about the trial.
sobre o julgamento.
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
you've been so kind to me.
Tem sido muito gentil comigo.
Do you like me?
Gosta de mim?
I...
EU...
Well, of course, I like you.
Claro que gosto de ti.
But it's the same as how I feel about Li Ke,
Mas é o mesmo que sinto em relação a Li Ke.
Guo Xiaoyu, Jiang Chen, and the others.
Guo Xiaoyu, Jiang Chen e os outros.
I-I know you're very responsible
Sei que é muito responsável.
and reliable,
e fiável,
but the things you've done for me
mas as coisas que fizeste por mim
have surely gone beyond what a mentor should do.
Certamente foram além do que um mentor deve fazer.
Maybe it's because when I see you all,
Talvez seja porque quando vos vejo a todos,
it's like seeing my old self.
É como reencontrar o meu eu do passado.
When I made mistakes, felt lost and down,
Quando cometia erros, sentia-me perdido e deprimido,
I wanted someone to encourage me.
Eu queria que alguém me encorajasse.
So my kindness
Assim, a minha gentileza
to you is my way of making up for that old me.
Para si, é a minha forma de compensar aquela pessoa que era antes.
Have you been studying psychology recently?
Tem estudado psicologia recentemente?
It's late.
Está tarde.
Go home early.
Vá para casa mais cedo.
My home is nearby.
A minha casa fica aqui perto.
I'll go myself.
Eu irei sozinho.
I'll drive you home.
Eu levo-te para casa.
No, no, no need.
Não, não, não precisa.
I was just saying it casually.
Eu estava apenas a dizer isso de forma casual.
You don't have to.
Não precisa.
I just want to walk and watch the stars.
Eu só quero caminhar e observar as estrelas.
Are you running away?
Está fugindo?
I'm not.
Eu não sou.
Making me laugh is a foul.
Fazer-me rir é uma falta.
I'm not doing that.
Não vou fazer isso.
Drive safely.
Conduza com segurança.
(Guo Xiaoyu typing: Mr. Song.)
(Guo Xiaoyu a escrever: Sr. Song.)
(Mentor, emergency backup needed.)
(Mentor, apoio de emergência necessário.)
(Could you send some work my way?)
(Poderia enviar-me algum trabalho?)
(Urgent research case. Who's in?)
(Caso de investigação urgente. Quem topa?)
(Me, me.)
(Eu, eu.)
(It's for Yiaiwan.)
(É para Yiaiwan.)
Hello, Mr. Song.
Olá, Sr. Canção.
Xiaoyu, it's like this.
Xiaoyu, é assim.
The project I just mentioned
O projeto que acabei de referir.
is about an AI model
trata-se de um modelo de IA
Yiaiwan is developing.
Yiaiwan está em desenvolvimento.
Their legal department
O departamento jurídico deles
wants us to help avoid legal risks
quer que o ajudemos a evitar riscos legais
in the user agreement.
no contrato de utilizador.
I understand you.
Eu compreendo-o.
You want more points,
Quer mais pontos?
but you seem to lack the experience in this area...
Mas parece que não tem experiência nesta área...
Mr. Song, I understand.
Senhor Song, eu compreendo.
I don't have that much legal experience,
Não tenho muita experiência jurídica.
but I'm from Hangzhou,
Mas eu sou de Hangzhou.
and I recently visited Yiaiwan's headquarters.
E recentemente visitei a sede da Yiaiwan.
I feel like I might
Acho que talvez eu
understand the company a bit better
compreender um pouco melhor a empresa
than my peers.
do que os meus colegas.
Plus, I heard from Zhubao...
Além disso, recebi notícias do Zhubao...
Zhu Zhisheng mentioned
Zhu Zhisheng mencionou
he wrote code for this model.
Ele escreveu o código para este modelo.
So,
Então,
I might have a better understanding
Talvez eu perceba melhor.
of its basic logic.
da sua lógica básica.
Also,
Também,
in the past,
no passado,
during graphic and video production,
durante a produção gráfica e de vídeo,
I used many kinds
Eu usei muitos tipos
of AI software.
de software de IA.
Mr. Song,
Senhor Canção,
I really want this opportunity.
Eu quero muito essa oportunidade.
I want to earn points for myself.
Quero ganhar pontos para mim.
I don't want to be last again.
Não quero ficar em último lugar outra vez.
Alright,
Tudo bem,
give it a try first.
Experimente primeiro.
Offer a legal opinion as soon as possible for me
Apresente-me um parecer jurídico o mais rapidamente possível.
to review.
Para analisar.
Okay?
Ok?
Okay, thank you, Mr. Song.
Certo, obrigado, Sr. Canção.
Come on.
Anda lá.
(Aunt)
(Tia)
What?
O quê?
Startled to see me sitting here?
Ficou surpreendido(a) ao ver-me aqui sentado(a)?
Are you
Estás
avoiding me?
Está a evitar-me?
I know your concerns.
Compreendo as suas preocupações.
The next round is two out of four.
A próxima ronda é à melhor de quatro.
You worry if Yan Fei wins the next round,
Fica preocupado se Yan Fei vencerá a próxima ronda.
one of us will leave?
Um de nós vai embora?
I'm gonna tell Guo Xiaoyu
Vou contar ao Guo Xiaoyu.
you don't see her as a rival.
Não a vê como uma rival.
With your trip tomorrow,
Com a sua viagem de amanhã,
why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
To get familiar with the case files.
Para se familiarizar com os autos do processo.
Honestly, I'm fine.
Sinceramente, estou bem.
Ms. Bai and Mr. Zhou have it tougher.
A situação é mais difícil para a Sra. Bai e o Sr. Zhou.
They say they started working right after arrival.
Disseram que começaram a trabalhar logo após a chegada.
Also,
Também,
I'm not avoiding you.
Não te estou a evitar.
You're gonna bring these materials?
Vai trazer esses materiais?
Digital files are convenient,
Os ficheiros digitais são convenientes,
but physical documents are better in court.
Mas os documentos físicos são melhores em tribunal.
When all case files are
Quando todos os ficheiros do caso estiverem
logically organized right before you,
organizado logicamente bem diante de si,
no matter what happens,
Não importa o que aconteça,
you can handle anything.
Consegue lidar com qualquer coisa.
I have full confidence in Ms. Bai,
Tenho plena confiança na Sra. Bai.
but over-preparing never hurts.
Mas preparar-se em excesso nunca é demais.
Besides, I've studied
Além disso, estudei
Ms. Bai's trial recordings.
Registos do julgamento da Sra. Bai.
She prefers physical copies.
Ela prefere cópias físicas.
I even want to make a mind map.
Até quero fazer um mapa mental.
Tired?
Cansado?
Not at all.
De todo.
The financial scale of this case is huge.
A dimensão financeira deste caso é enorme.
This is my first major case.
Este é o meu primeiro caso importante.
Kinda exciting.
Meio emocionante.
People might think
As pessoas podem pensar
you're some criminal mastermind.
Você é um génio do crime.
Getting thrilled about litigation numbers?
Está a entusiasmar-se com os números de litígios?
So you studied Ms. Bai's methods?
Então estudou os métodos da Sra. Bai?
How'd you do it?
Como fez isso?
She rarely takes me on a business trip.
Ela raramente me leva em viagens de negócios.
I must understand my supervisor's preferences.
Preciso de compreender as preferências do meu supervisor.
You?
Tu?
Why not go back?
Por que não voltar?
I just finished work.
Acabei de sair do trabalho.
Here for some space.
Aqui para ter um pouco de espaço.
What's wrong?
O que está errado?
Nah.
Agora.
Do you know?
Você sabe?
Your brows furrow every time you stress.
Franze a testa sempre que está stressado(a).
Relax.
Descontrair.
Smile.
Sorriso.
Frowning causes creases.
Franzir a testa provoca rugas.
When I frowned as a kid, my dad would
Quando eu fazia cara feia na infância, o meu pai...
do this.
Faça isso.
Tell me to smile.
Diga-me para sorrir.
And I'd smile.
E eu sorriria.
I'm used to it.
Já estou habituado.
It works.
Funciona.
Useful.
Útil.
You heard my stories last time.
Já ouviu as minhas histórias da última vez.
Can I hear yours?
Posso ouvir a sua?
We had drinks.
Tomámos uns drinques.
We have unlimited snacks.
Temos snacks à discrição.
My mom...
A minha mãe...
She...
Ela...
learned that my dad and I
Descobri que o meu pai e eu
met here once.
Encontrámo-nos aqui uma vez.
Wanting me back in Chongqing.
Querem que eu volte para Chongqing.
She's been contacting me nonstop lately.
Ela tem-me contactado sem parar ultimamente.
Way too often.
Com muita frequência.
Understandable.
Compreensível.
Your dad's offer
A oferta do seu pai
is definitely
é definitivamente
better than Jun An's.
Melhor que o de Jun An.
What's this?
O que é isto?
We're competing right now.
Estamos a competir neste momento.
Talking me out of the race?
Está a tentar convencer-me a desistir da corrida?
Well then,
Bem, então,
stay, and beat me.
Fique e derrote-me.
I will definitely stay.
Com certeza ficarei.
That confident?
Tão confiante assim?
Yet afraid of her calls?
Mas com medo das chamadas dela?
Don't call me out.
Não me exponha.
I...
EU...
I don't want to rely on my dad.
Não quero depender do meu pai.
I won't go to Chongqing.
Eu não irei a Chongqing.
I don't want
Eu não quero
my mom to feel upset either.
A minha mãe também não ficou chateada.
I don't want to hurt either one.
Não quero magoar nenhum dos dois.
So for now, I'll avoid it.
Por enquanto, vou evitar.
Maybe while I'm avoiding it,
Talvez enquanto eu estiver a evitar isso,
the problem will solve itself.
O problema resolver-se-á sozinho.
Well said.
Muito bem dito.
Avoidance isn't shameful.
Evitar o problema não é vergonhoso.
And it works.
E funciona.
From now on, tell any client:
De agora em diante, diga a qualquer cliente:
When trouble comes, avoid it first.
Quando surgirem problemas, evite-os primeiro.
Don't bother lawyers.
Não incomode os advogados.
If they must, go to Ren Jiatong.
Se for mesmo necessário, que procurem Ren Jiatong.
But never bother Mr. Jiang.
Mas nunca incomode o Sr. Jiang.
No rambling.
Sem rodeios.
Get to work now.
Mãos à obra!
♪Believe and understand♪
♪Acredite e compreenda♪
♪This universe♪
♪Este universo♪
♪Will always help me find♪
♪Sempre me ajudará a encontrar♪
♪One truth♪
♪Uma verdade♪
♪Believe just you and me♪
♪Acredita apenas em ti e em mim♪
♪The gold of you♪
♪O ouro que há em ti♪
♪Just one desire♪
♪Apenas um desejo♪
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
I'll handle it.
Eu resolvo isso.
What's so heavy?
O que é tão pesado?
I learned you and Ms. Bai worked nonstop for days.
Soube que você e a Sra. Bai trabalharam sem parar durante dias.
I wanted to help you,
Eu queria ajudar-te,
so I printed
depois imprimi
all the documents needed.
Todos os documentos necessários.
They're organized sequentially and bound.
Estão organizados sequencialmente e encadernados.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
Let's go.
Vamos.
I'll do this.
Farei isso.
Ms. Tian's kid
O filho da Sra. Tian
was hospitalized with acute pneumonia.
Foi hospitalizado com pneumonia aguda.
Ms. Bai let her go home.
A Sra. Bai deixou-a ir para casa.
We planned
Nós planeamos
to get a fourth-year lawyer.
Para contratar um advogado com quatro anos de experiência.
But he's tied up with another case.
Mas está envolvido noutro caso.
No time.
Sem tempo.
Ms. Bai said you assisted her
A Sra. Bai disse que a ajudou.
in the case's prep work.
nos trabalhos preparatórios do caso.
So you're reassigned.
Então foi realocado.
Only the three of us.
Só nós os três.
I'm ready to start anytime.
Estou pronto para começar a qualquer momento.
Good. Take an hour.
Ótimo. Demore uma hora.
Settle in and rest.
Acomode-se e descanse.
Then regroup in Ms. Bai's room.
De seguida, reúnam-se no quarto da Sra. Bai.
Got it.
Entendi.
I just need to drop my bags.
Só preciso de deixar as minhas malas.
The first business trip
A primeira viagem de negócios
is new and exciting.
É algo novo e entusiasmante.
I was the same.
Eu era igual.
But I suggest
Mas sugiro
you get some rest.
Consegue descansar um pouco.
From now on, our sleep time
A partir de agora, o nosso horário de dormir
will be counted in minutes.
Será contado em minutos.
Don't worry, Mr. Zhou.
Não se preocupe, Sr. Zhou.
I'm good at staying up.
Sou bom a ficar acordado até tarde.
Stocked up on coffee and Red Bull.
Abasteci o meu stock com café e Red Bull.
It's only three days. No sleep needed.
São apenas três dias. Não preciso de dormir.
Alright.
Tudo bem.
I'm here.
Estou aqui.
Here.
Aqui.
Five minutes is all I need.
Cinco minutos é tudo o que preciso.
So many documents.
Tantos documentos.
I thought we'd prepared everything
Pensei que tínhamos preparado tudo.
at the firm.
na empresa.
These are bank records
Estes são registos bancários.
we requested earlier.
tínhamos solicitado anteriormente.
Covering all plaintiffs, defendants,
Abrangendo todos os demandantes, demandados,
and involved companies.
e empresas envolvidas.
Full account details.
Detalhes completos da conta.
The court just granted our review request.
O tribunal acaba de deferir o nosso pedido de revisão.
We finally got approval.
Finalmente conseguimos a aprovação.
We must comb through everything
Precisamos de examinar tudo minuciosamente.
before the court.
perante o tribunal.
Look for any evidence
Procure quaisquer provas.
that supports our defense strategy.
que apoia a nossa estratégia de defesa.
Select favorable evidence
Selecione evidências favoráveis
for cross-examination
para interrogatório
and make charts and PPT
e criar gráficos e apresentações em PowerPoint.
for the court.
para o tribunal.
Well?
Bem?
Regretting your caffeine supply yet?
Já se arrependeu de ter consumido tanta cafeína?
For a lawyer,
Para um advogado,
perfect court performances
desempenhos perfeitos na quadra
require unimaginable prep work.
exigem um trabalho de preparação inimaginável.
Even if you think
Mesmo que pense
you're fully prepared,
Está totalmente preparado,
unexpected challenges
desafios inesperados
will always surface.
virá sempre à tona.
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll solve them.
Nós vamos resolvê-los.
While organizing,
Durante a organização,
remember our defense approach.
Lembre-se da nossa abordagem defensiva.
Focus specifically
Concentre-se especificamente
on key individuals
sobre indivíduos-chave
and critical time periods.
e períodos críticos.
Efficiency matters,
A eficiência importa.
but never overlook
mas nunca ignore
any potential advantage.
qualquer potencial vantagem.
(Bank Records)
(Registos bancários)
(Beijing Industrial Co., Ltd.) (We've divided tasks.)
(Beijing Industrial Co., Ltd.) (Dividimos as tarefas.)
(I handle the defendants' bank records.)
(Eu trato dos registos bancários dos arguidos.)
(Ren Jiatong handles)
(Ren Jiatong segura)
(the plaintiffs'.)
(dos demandantes.)
(First, extract relevant sections.)
(Primeiro, extraia as secções relevantes.)
(Then cross-reference.)
(De seguida, faça uma consulta cruzada.)
(Good.)
(Bom.)
(ICBC Tianjin Beibin Branch) (Pay attention.)
(Filial Beibin do ICBC Tianjin) (Atenção.)
(After the company incident,)
(Após o incidente na empresa,)
(our client was)
(o nosso cliente era)
(still paying investors)
(ainda a pagar aos investidores)
(Private Receipt) (with his money.)
(Recibo particular) (com o dinheiro dele.)
(This directly relates to)
(Isto relaciona-se diretamente com)
(his state of mind.)
(O seu estado de espírito.)
Ms. Bai specifically mentioned this entry.
A Sra. Bai mencionou especificamente esta entrada.
Look at this.
Olha só para isto.
(IV. Cross-Examination Opinion on Evidence)
(IV. Parecer sobre as provas durante o interrogatório)
(of Liang Yijun's Knowledge of Insolvency)
(Do conhecimento de Liang Yijun sobre a insolvência)
(It can't prove Liang Yijun knew about its inability to repay.)
(Não pode provar que Liang Yijun sabia da sua incapacidade de pagar.)
(Cross-Examination Opinion PPT)
(Apresentação em PowerPoint sobre Opinião em Contra-Interrogatório)
(Ms. Bai, please find details in the attached file for your review.)
(Sra. Bai, por favor, encontre os detalhes no ficheiro anexo para a sua análise.)
(Send)
(Enviar)
(Author: rain1016 Generation: Text-to-Graphics)
(Autor: rain1016 Geração: Texto para Gráficos)
(Saved)
(Salvo)
(Top 8 Aurora Chasing Destinations)
(Os 8 melhores destinos para observar auroras boreais)
(I saw my girlfriend today)
(Vi a minha namorada hoje)
(save lots of northern lights guides.)
(Guarde muitos guias sobre auroras boreais.)
(Hoping one day,)
(Esperando que um dia,)
(I'll earn enough money)
(Vou ganhar dinheiro suficiente)
(to take her to Finland for real auroras.)
(Para a levar à Finlândia para ver verdadeiras auroras boreais.)
(She'll definitely)
(Ela irá certamente)
(be overjoyed.)
(Fique radiante.)
(Serving the People with Fair Justice)
(Servindo o povo com justiça imparcial)
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
I saw your revised presentation.
Vi a sua apresentação revista.
Compared to that,
Em comparação com este,
mine is way too rough.
O meu é muito áspero.
I didn't do well.
Não me saí bem.
I didn't revise it.
Eu não revi.
Ms. Bai did.
A Sra. Bai fez isso.
Ms. Bai?
Sra. Bai?
(What's a demand letter?)
(O que é uma carta de cobrança?)
(It is a legal document from the obligee to the obligor,)
(Trata-se de um documento legal do credor para o devedor.)
(possessing legal significance.)
(Possui significado jurídico.)
(It aims to press the counterparty to fulfill)
(Tem como objetivo pressionar a contraparte a cumprir o contrato)
(agreed or statutory obligations within a deadline.)
(Obrigações acordadas ou legais dentro de um determinado prazo.)
(It carries legal weight and seriousness)
(Tem peso e seriedade jurídica)
(while exercising the obligee's right to demand,)
(ao exercer o direito do credor de exigir,)
(urge, warn, and preserve evidence.)
(Instar, alertar e preservar a prova.)
♪What if I tell you♪
♪E se eu te contasse♪
♪Things I want to say♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪And so afraid of the flame♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪We've been running around the circles♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪It's our own fantasy♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪